Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Киёши) Үш адам бір-бірінің қаруын түсінеді
Бір-бірінің қабілеттерін көрсету арқылы
Мару мен Наги данышпандарынан асып түсу
Өте жоғары өлшемді сынақ сессиясы! ‬
‪‬
(Киёши) Олар күшті.
Шабуыл мен қорғаныс арасындағы тепе-теңдік өте жоғары деңгейде қалады⸺
Әлсіз жақтары жоқ топ
Бірақ мен оны қатты сынап көргім келеді
Мен жаңа және күштірек, бұл команданың химиялық реакциясы! ‬
(Киёши) Кеттік.
(Наги) Әрқашан шайқасқа дайын
(Мару) Маған бұйрық берме.
♪~
~♪
‪‬
(Киёши) Соқыр нүкте және доптан тыс
Бұл жаңа бөлікті менің кеңістікті білу қабілетіммен көбейтіңіз.
Бұл менің жаңа өрістік көзқарасым
Барлық одақтастар мен жаулардың көзқарасынан хабардар бол
Сіз әр ойыншының ойынын бұрынғыдан да дәлірек және нәзік көре аласыз.
Мақсатқа апаратын жол сансыз бейнелерге толы! ‬
(Киёши) Мару! ‬
(Киёши) Міне, Рео осылай
Маған бұрылғанда оның ауырлық центрі ауысады
Керісінше соғу...! ‬
Жалтардым! мақсатқа жол ашты
Енді шық, Мару! ‬
Усо, сен мені елемейсің бе?
(Кунигами) Ха... Бір адамның патшасы...
Бұл өте күшті! ‬
Уф...
(Киёши) Қарғыс атсын...
Ах~ Мен оны ұсақтап кесу үшін бірдеңе істеймін.
Леоға допты берме! ‬
(Киёши) Мен білемін! Бірақ...
(Киёши) Бұл жақсы емес. Егер мен Кунигамиді осы орташа диапазонмен еркін жіберсем,
Тесілген
Кеттік
Шаора! ‬
‪‬
(Ұсақталған) Найшу Куниши! ‬
Боқ... күшті
(Наги) Сәлем Мару
Бұл туралы алаңдамаңыз
(Мару) А? ‬
Киёши толығымен еркін болды. Неге өтпеді? ‬
Басқа біреудің голы үшін кім өтеді?
Сен ақымақсың ба? Жеңіске жетпесең, бұл ештеңені білдірмейді.
(Мару) Бұл менің мақсатым.
Балалар сендер маған оңай болатындай етіп қозғалыңдар.
(Киёши) Эй, тоқта! ‬
Әзірше мен өтуші боламын.
(Наги) Содан кейін мен боламын.
(Мару) Бұл менмін.
(Киёши) Бұл екі адамды біріктіру мүмкін емес.
Мен бұл команданы басқаруым керек.
(Киёши) Қайта енгізу.
Осы үш... Наги мен Марудың химиялық реакция тудыруға мүмкіндігі болды.
(тыныс алу дыбысы)
(Киёши) Мен көріп тұрған көріністі жаңартыңыз.
Мен бұл топты басқарамын...
‪‬
(Киёши) Мақсатқа жетеле! ‬
(Киёши) Ах...
(Киёши) Шынайы ма?
Маруға жіберсең де, ол мүлде өлді.
Қазіргідей Марумен химиялық реакция болмайды.
Олай болса, Нагиге апаратын жол қандай...
Мақсат бейнелері шексіз еске түседі! ‬
Наги менің пасыммен жеңу үшін қозғалып жатыр.
Мен оның доптан тыс қалғанын сезетіндей дәрежеге дейін.
Мен дамып жатырмын
Кеттік, Наги, дәл осы жерден! ‬
(Шинкири) Жылдам пас, сен менімен жарыспақсың ба?
(Наги) Сіз білесіз бе? Менің аяғым қаншалықты жылдам болса да
Адамдар кенеттен...
Артқа қайту мүмкін емес
Не...
(Киёши) Керемет! ‬
Жюльенаға қарама-қарсы бағытта тұзақпен жоғары жылдамдықпен келді
Ату курсын құрды
Менің образымнан да жақсы пьеса
Бұл...
‪‬
(Киёши) Бұл мен және оның арасындағы химиялық реакция! ‬
Икчоагари
Хаа... Құбыжық па?
Шынымен... Ол бұрынғыдан да жақсарды, солай емес пе? ‬
(Наги) Киёши жақсы пас
Осылай екеуміз де жеңеміз.
(Джи)
(Киёши) Жоқ... енді әрең теңелдік.
Қалғаны - Марумен химиялық реакция.
Бұл жеңістің кілті екені сөзсіз.
(Киёши) Эй Мару, мені тыңда.
Өйткені, қазіргідей мен сенен мақсаттың иісін сезбеймін.
Менің және Нагидің мақсаттарын ескеретін қозғалыстар жасаңыз.
Олай болса, бір-бірінің ойын өркендетеді деп ойлаймын.
Мен жалғыз өзім жасай алмайтын химиялық реакция тудырғым келеді.
(Мару) Мен саған қанша рет айтуым керек, сенің соншалықты ақымақ екеніңді?
Мен өз мақсатыммен жеңемін
Басқалар үшін ойнағаннан өлген артық
Бірақ сіз білесіз бе, кейде маған жолдама келесі нұсқаны тудырады.
Бұл сіздің мақсатыңызға әкелуі мүмкін.
(Мару) «Мүмкін» жақсы емес.
«Мен жеңгім келетін жолмен жең» Қалғанының бәрі қабылданбайды.
Сондықтан мен ұтыласың деп айтып отырмын.
(Мару) Өте жақсы.
Сенімдеріңмен ымыраға келіп, жеңіске жеткенше жеңілген жақсы.
Мұндай ойлау сіздің әлеуетіңізді жояды.
Неге түсінбейсің! ‬
(Мару) ше? ‬
(Киёши) Сен әлі ондай емессің.
Мен сізбен бірге болдым, өйткені мен сізді одан да керемет болады деп ойладым.
Осыны жалғастыра берсең, осында жоғалып кетесің.
(Мару) Эй... аузыңды жап, сен сондай жаман жігітсің.
Неге мен бұл қабілетпен жеңе алмаймын...
Мені көбірек не ренжітеді?
Бұл мен болуым керек, сегізаяқ.
Ах...
(Мару) Химиялық реакция дегеніміз не?
Бірін-бірі жақсы көретін пьеса қандай?
Бұл сіз ойнағыңыз келетін футбол, солай ма?
Мен қатты ашуландым.
«Менің айтқанымды істе»
Тек сіз айтқандай.
Мен сені естімеймін, сен өте нашарсың
Ах...
(Мару) Сен де, мен де эгоистпіз ғой.
Біз тек өзіміз қалаған нәрсені істей алатын тірі жаратылыстармыз.
Сіз мені басқара аламын деп ойлайсыз.
(Наги) Бұл жеткілікті емес пе? ‬
Маруға мән бермесең де
Бірге жеңейік
(Киёши) Ах... дұрыс.
(Киёши) Шүкір, мен Маруға неге сонша құмармын?
Бұл ойында жеңіске жету керек пе? ‬
Әлде Марудың қазіргі жағдайын ысырап деп ойлайсыз ба? ‬
Маомен химиялық реакцияны қалай тудыруға болады? ‬
(Наги) Әйтеуір, анау жігіт.
Сіз соншалықты танымал болмасаңыз да, сіз өзіңізді патша сияқты сезінесіз.
(Киёши) Е...
Жеңілгенін мойындау керек
Мен шынайы өкінішті сезіне алмаймын.
‪‬
(Рей патша) Эй, Киёши Сейчи
Мен оны түсінбеймін.
Неге Наги сен сияқты адамды таңдады?
(Киёши) Бұл жігіт өте қиын.
(Киёши) Сен білесің бе! ‬
Сонымен, сізде таңғажайып қабілеттер бар ма? ‬
(Рейу) Мен...
Менде сіз, Чикири немесе Кунигами сияқты арнайы қаруым жоқ.
Сондықтан мен бұл матчта жеңіске жетуге құмармын! ‬
(Киёши) Қарғыс атсын... Кетіңіз Уми! ‬
Менде Кунигамидің ұсақтау жылдамдығы немесе физикалық қасиеті болмаса да.
Бұл жігітті ешбір күш тоқтата алмайды! ‬
Жеңіспен
Сейичи Киёши Мен сенен бас тартамын! ‬
(Кунигами) Кеттік, Рейу! ‬
(Мару) Боқ...
(Киёши) Бұл қауіпті. Ол сынған.
Рейо бұл команданың өзегі екені сөзсіз! ‬
Оң жақтағы джюленна мен сол жақтағы ұлттық құдайдың ерекшеліктерін пайдалана отырып.
Шабуыл мен қорғаныстың тепе-теңдігіне жауап беретін пайдалы ойыншы
Чигири мен Кунигами қабілетке байланысты ойыншылар болса ше?
Рейоу барлық параметрлерге өте жақсы.
Бұл саңылаусыз жан-жақты стиль - бұл жігіттің мәні.
(Рейу) Ұсақталған! ‬
(Наги) Мен сені енді жібере алмаймын
Жүр, қызыл.
Келіңіздер, өзімшіл тентектердің патшасымен араласпаңыз.
(Наги) Иә? ‬
(Шинкири) Тек заттарды жұлып алу - бұл Но емес! ‬
(Киёши) Орталықтандыру! ‬
Тоқта! Рей патшаның алдында мен...
(Кунигами) Жолдан кет! (Киёши) Уау...
(кунигами) Ой! ‬
‪‬
(кунигами) Шаа! ‬
(Киёши) Өте теңдестірілген сынақ сессиясы
Бұл жігіттер өте күшті! ‬
Мен Маруға тағы да жабыссам да...
Олай болса, Нагимен жеңу жолын ойластыру керек пе?
Жоқ, жоқ, мен Наги екеуміздің жеңіске жеткенімізді елестете алмаймын.
1-2 ұпай жинап, жеңілу.
Осы жерден қалай бұрылып, жеңуге болатынын ойлаңыз...
(Нарихая) Сіз бейімделуде данышпансыз.
(Киёши) Бейімделу дегеніміз не?
Қарсыласыңа бейімделу арқылы мықты боласың деп ойлаймын.
(Киёши) Түсіндім... Бар мүмкіндікті пайдаланба.
(Киёши) Жеңдер... жылқы қасқыр! ‬
(Киёши) Мен қателесіппін.
Мен Мару бойынша ойнасам, ол жауап береді деп ойладым.
Бірақ бұл...
Сіз мені басқара аламын деп ойлайсыз.
(Киёши) Басқаларды бақылау, олардың өзгеруін күту.
Бұл орынды емес.
Мен басқа біреуге сәйкес болу үшін футбол ойнамаймын.
Біз жеңіске жеттік.
(Нарихая) Себебі сіз өзгерістен қорықпайсыз.
(Киёши) Жеңіске жету үшін өз күшіңізді пайдалану тәсілін өзгертіңіз
Марудан көп нәрсе күтпе, оны тартып алма және оны пайдаланба...
Марудың ойынын пайдаланып, мен бұл салада үстемдік етемін! ‬
Наги Екеуміз де жеңеміз.
Уа... ақыры сізге ұнады ма? ‬
(Киёши) Маған мұқият қара.
(Наги) Иәсса
‪‬
(Киёши) 1-ден 3-ке дейінгі ұпай. Келесі ұпайды беруге болмайды.
Өйткені, осы уақытқа дейінгі жағдайға қарап, қарсыласы Нагидің қимылдарынан сақ болады.
Рей патша Нагиді өткізбейді.
Менімен сәйкестендір
Шығарылған болса да
Кез келген уақытта сандық артықшылық жасауға мүмкіндік беретін позициялық қорғаныс
Кокугамидің Маруға деген ықыласы жеңіл екені анық.
Керісінше, олай болса да, олар мөрмен жабылса, сізден бас тартады.
Бұл матчта Мару бұдан былай пайдалы емес.
Бұл енді осы саланың жалпы түсінігі.
Ал шын мәнінде Нагиге баратын жол
Ол бұрынғыдан әлдеқайда тар және кішірек.
Содан кейін I
Маруды таңдаңыз! ‬
(Джульен) Дриблинг, пас емес! (Наги) Киёши? ‬
Жақсы пікір, жаман боқ.
(Киёши) Енді қозғал, король.
Менен рұқсат алғыңыз келеді! ‬
Боқта, мені жібер! ‬
(Киёши) Дұрыс, Кунигами, жылқы қасқырының шапқыншылығымен жұлып ал.
Менің мақсатым – оның артында тұрған данышпан.
Ал, Наги! ‬
(Мару) Не... (Кунигами) Шынымен! ‬
Ол жеңілді! Бұл жігіт...
(Рео) Маруға пас беру үшін дриблинг болып көріну
Шындығында мен Нагиден сақ болдым.
Жол курсын құру қозғалысы
Киёши сияқты
Маған рұқсат етіңіз! ‬
Секірме! Наги бір тұзақпен құтылуға келеді! ‬
Ах...
(Наги) Шіркін... Мен сені шақырдың деп ойладым.
Әбуне, неткен бал қақпан.
(Рео) Жарайсың, жас ханым! Мен оны шымшып, жаншып аламын! ‬
Тоқтаған сен, дәрменсізсің.
(Мару) Шығар! ‬
Міне, Кусао! ‬
Жылқы қасқыр…
(Кунигами) Сондықтан мен кетуім керек! ‬
Керемет кунигами! Наги мен Чигири бұл туралы бірдеңе жасайды! ‬
(Наги) А... міне сен.
Барлығы менің ойыныма назар аударады
Мен ғана көре алатын кеңістік
Сіз соқыр жеріңіздің қараңғылығын кесіп өту үшін осы сәтті күттіңіз.
Мен оны дұрыс көрдім.
(2 адам)...
(Рейу) Шынайы ма? Бәрі басынан...
(Чигири) Киёшидің өзі мақсаттан бұрын шығуы үшін...
(Кунигами) Бұл жігіт... жем! ‬
(Киёши) Біреудің жүрегін қанша қағып алсаң да,
Адамдар басқа адамдарды өзгерте алмайды
Сондықтан әрқашан өзіңізді өзгертуден басқа амалыңыз жоқ.
Жоспарланғандай болмайтын әлемді қалай өзгертуге болады
Әрине, басқа ештеңе жоқ
Мақсатыңа нұрды көре алмасаң, сол нұрға өзің айнал.
Қарашы, Мару! мен саған бейімделдім
Өзің жасаған өрістің қараңғылығы
Мен оны жеп, нұрға айналдырамын! ‬
(Шешілетін атыс дыбысы)
‪‬
Тыныш! ‬
(Мару) Бұл жігіт... өз мақсаты үшін.
Сіз мені пайдаландыңыз! ‬
Бұл не?
(Кунигами) Бәрін көрдіңіз бе? ‬
(Линг Кинг) Бұл Киёши Сэйичи.
Наги Сейширо қуып келеді...
Эгоист! ‬
Жүр, қуып жетейік.
О
Ал Мару, сен бұрынғыдай ойнайсың.
Оның жолыңызға түсуіне жол бермеңіз
(Мару) ше? ‬
Біздің жолымызға кедергі жасамаңыз.
Жаман
(Мару) Кім туралы айтып тұрсың... бұл жаман боқ па? ‬
Мен сені өлтіремін, міндетті түрде дәлелдеймін.
Мен даланың патшасымын! ‬
‪‬
(Рейу) Бұл жігіттің бұрынғыдан айырмашылығы бар екені анық.
Бұл жігіт не көріп тұр? ‬
Мен түсінбеймін
Сәйкестік болған жерден бәсекелесу қауіпті
Олар да мұны біледі, сондықтан олар Киёшидің қимылын бақылап, оның өтуін күтіп отыр.
Мен оны қазір орнату керек емеспін! ‬
(Ұсақталған) Жарайды
Оқытылған үйлестіру үлгілері
Тікелей Кокугамиге! ‬
Usu
(Мару) Егер рұқсаттама келмесе, мен оны өзім аламын! ‬
Король әдеттен тыс шарасыз.
(Кунигами) Бұл физикалық шайқас.
Мен жеңдім! ‬
Кү…
Сіз мұны көрдіңіз бе?
Бұл менің допым! ‬
Марудан шығыңыз! есептегіш! ‬
Қозаке! Сіз оны біреуге бергіңіз келе ме? ‬
Ха... Халықтың пікірін анда-санда тыңдап тұрсақ қайтеді?
Король
(Reo) Ең бастысы! ‬
(Мару) Тағы да жеңіліп қалдым... Шүкір! ‬
Моккай I...
Мына жігіт... неге ол жерде?
(кунигами) Мүмкін емес...
(Рео) Мару допты ұрлаған сәттен бастап
Сіз мұны болжап, өзіңізді анықтадыңыз ба? ‬
(Чигири) Киёши... Ол керемет жылдамдықпен дамып келеді.
Мен артта қалуға шыдай алмаймын! ‬
өту керек пе? Сіз қаншалықты тынышсыз?
(Наги) Итадакимасу
‪‬
(Наги) Жүр, қуып жеттік.
(Мару) Қарғыс атсын...
(Рео) Олар біздің қозғалыстарымызды көре алады.
(Кунигами) Бұл өріс енді...
(Чигири) Бұл балалар бізді басқарып отыр! ‬
‪‬
(Үш мың кесу) Осылай жүре берсек, жеңілеміз.
Егер сіз жай ғана қару қолдансаңыз, ол оқылады және мөрленеді.
Қарғыс атсын... ұсақтап кет! ‬
(Чигири) Наги айтқандай, менің әлсіздігім - тұзаққа түскен сәт.
Мен мұны қалай тоқтату керектігін білемін, жас ханым.
(Джульен) Қанша жылдам болсаң да
Допты соққан сәтте жылдамдықты төмендетесіз.
Бұл жігіттің мақсаты сол уақытта сіздің жолыңызды жабу.
Онда не сен, не мен! ‬
Бұл тұзақ...
Тоқтамай алға қарай жанап өтіңіз! ‬
(Наги) Ах...
(Джульенна) Мен кете аламын! ‬
Допты менің ең жоғары жылдамдығымда ұстап, сол жылдамдықпен жүгіру
Дриблингке жол берілмейді! ‬
Уау! ‬
(Мың кесілген) Тоқта, Мару, мен сенен басқамын.
Сізді ең жоғары жылдамдық әлеміне апарады
Бұл менің жаңа жүгіру әдісім! ‬
Мен... менің жылдамдығым
Сіз бақыланбайсыз! ‬
‪‬
Ураааааааа! ‬
Ол... дамыды.
(Киёши) Ха... Керемет.
Сіз әлемнің ең жақсысы бола аласыз ба?
Ол көз алдымызда жерленген эгоист.
Кү…
♪~
~♪
Боқ... Оны тазалауға біраз уақыт кетті.
Кіммен серіктес болу керек
Ой! найзағай қаласы
Барлығы кетті.
(Джуничи) Уау!! (Гагамару) Ол бірінші барған сияқты.
Нарихая... Нарихая...
Ха, бар болса да, мен топтасамын ба? Маған бәрі бір.
Сонда менде жалғыз сенсің бе?
Наги немесе Киёши болса, мен олармен бірге болғым келеді.
Цукаса...
Біраз уақыттан бері көз ауыртты, Ванима-нии.
Бұл не үшін? А? ‬
Ах! ‬
Қарасам, інім аудармашы болған.
Айтқаныңызды шешуге тырысыңыз.
Хмм...
Мм! Хмм...
(Джуничи) Хмм... (Райнчи) Сіз шетелдік туристсіз бе?
Жарайды, ондай сатқын жарымның көңілі жоқ.
Ол бәрібір қайтадан сырласады.
Дұрыс емес
Күте тұрыңыз!
(2 адам) қалыпты сөйледі.
(Джуничи) Тыңдаңдар, балалар.
Джинго Раиичи Біріншіден, маған сіздің агрессивті ойын мәнеріңіз ұнайды.
Бұл қарапайым адамның қолынан келетін нәрсе емес.
Сол жабайы табиғатта жарқырайтын көрегендік пен табандылық⸺
Балалар, осы уақытқа дейін жеткізген көзсіз батырлар сендерсіңдер десек, артық айтқандық емес.
Және Гагамару Джин
Сіздің эксцентриктік және ерекше ойыныңыз ерекше.
Бір қарағанда, ол құмарлықпен ойнайтын сияқты.
Шындығында бұл икемді серіппенің физикалық қабілетімен қамтамасыз етілген оңтайлы әрекет.
Жүрегімді басып алдың, ешқашан жібермедің! ‬
Мен сендермен бірге болатын сияқтымын.
Сондықтан, біз бірігуіміз керек! ‬
Не? Менің ойымша, солай
Ха, мен көмектесе алмаймын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory